[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
Sang Woo!
Sang Woo.
¿Qué haces aquí?
Lo siento por haberte dejado aquí.
Sang Woo, ¿estás bien?
Vamos al hospital, ¿de acuerdo?
¿Qué le pasa a nuestro más joven?
¿Y Ho Rang?
Preocúpate por ti mismo.
¿Sabes lo impactado que me quedé cuando la abuela Bok Soon me dijo que te desmayaste?
¿Dónde está Ho Rang?
¿Sigue inconsciente?
Tenemos que ir a buscarlo.
Sang Woo!
¡Oye!
¡Hicimos todo lo posible para que te admitieran en el hospital! ¿Por qué te fuiste?
Sang Woo, ¿estás bien?
¿Dónde? ¿Dónde te duele?
Hyung, ¿estás bien? ¿Qué pasa con la venda?
Tu cabeza... ¿Te lastimaste la cabeza?
¿De verdad estás bien?
Es una leve conmoción cerebral.
Estoy bien.
¿Por qué te desmayaste?
Lo siento.
Todo es por mi culpa.
¿De qué te disculpas?
Esto sucedió mientras estaba trabajando.
Yo...
Me fui a Seúl primero.
S-Sang Woo...
¿Qué quieres decir?
Sang Woo?
Tengo miedo de la nieve.
Desde aquel día...
Hyeon Yi, ¡date prisa!
Los hyungs se fueron a Seúl primero.
Sang Woo, ve primero. Todavía tengo que hacer la entrevista.
¿Qué?
¿Todavía no lo has hecho?
Dijeron que yo era el último.
Cambié el orden.
Ve primero a descansar y prepárate para la transmisión.
Tampoco dormiste mucho.
¿Por qué siempre te pones en último lugar?
No iré. Esperaré por ti y nos iremos juntos.
Te daré esto.
Es tu regalo de Navidad.
¿Eh?
Pero tú valoras esta guitarra.
Hoy es la primera vez que estamos nominados para el primer lugar desde nuestro debut.
Lo tuviste más difícil siendo el más joven.
¿Más difícil? Siempre estoy recibiendo de ti.
Consigamos el primer lugar hoy y hagamos una fiesta.
Oh, cierto. Pronto es tu cumpleaños.
¿Hay algo que quieras?
En lugar de un regalo,
quiero ir de viaje con todos.
¡Vamos a conseguir el primer lugar hoy primero!
Vamos. Va a nevar mucho más tarde.
De acuerdo. Date prisa.
Nos vemos luego.
Ven rápido, ¿de acuerdo?
Y piensa en dónde quieres ir.
De acuerdo.
Ten un viaje seguro.
Hyeon Yi...
cambió el plan.
Así que, él se quedó atrás.
Se suponía que yo me quedara,
pero él se quedó.
Todo es por mi culpa.
Recientemente fuiste a un funeral, ¿verdad?
Dios mío, ese bastardo no tiene miedo.
Patéticos bastardos.
¿Por qué no se asustan?
¿Los chicos? Bueno, no tienen nada que perder.
Especialmente Choi Ho Rang.
No se rendirá hasta el final si es por sus miembros.
¿Oh, sí?
De acuerdo.
Choi Ho Rang es el objetivo principal a partir de ahora.
[Grabación]
De todos modos, ¿por qué no les permites vender el mercado?
No se puede vender antes de que sea mío.
Como era de esperar, tenerte de mi lado fue un golpe de genialidad.
Gracias.
Por cierto,
Choi Ho Rang me visitó hace unos días y preguntó por el presidente Kim Young Soo.
¿Y?
Se enfadó, pidiendo el número del anunciante. Le dije que no lo sabía.
Me pregunto si está en algo...
¿o vio algo?
Así es.
Sabía que llevaba una prenda de luto.
Estoy seguro de que desmantelé el CCTV.
[Grabación]
Dios mío, ¿qué estás haciendo, Ho Rang?
Toda la nieve se ha derretido.
Solo aguanta.
No puedo estar de tu lado en esto.
- ¿Qué les pasa?
- Las mujeres nos están mirando.
Eso es gracioso.
Podría volver a nevar. Disfruta del paseo.
¿Qué es esto? No soy un niño.
Eres un niño. Así que llora cuando quieras.
No te contengas.
¿Debería practicar pisar la nieve poco a poco?
Oye, eso no es algo que pueda practicar.
Caminar por un camino de flores no será suficiente. ¿Por qué hacerlo caminar por uno nevado?
Mis hyungs son demasiado protectores.
Si hubiera sabido que Sang Woo estaba sufriendo,
habría hecho más.
Eun Young Min!
Te haré cambiar con Ho Rang si vuelves a llorar.
Tú cargas a Sang Woo.
¡Claro, cargaré a Sang Woo!
Si quieres cargar a alguien, cárgame a mí.
El día que te cargue será el día que me rompa la espalda.
¿Debería subirme a tu espalda también?
¿Quieres morir, Shin Tae Ho?
- Eres lo suficientemente fuerte.
- ¡No quiero!
¡Dije que no quiero! ¡Vamos!
¡Vaya, se está cayendo! ¡Se está cayendo!
[Lee Hae Young, Oficina del Funcionario Administrativo]
[Funcionario Administrativo, Lee Hae Young]
El dueño del restaurante chino me pidió que te cuidara bien.
Debes haber sido muy amable con tus vecinos.
Sí, tenía muchos fanáticos...
desde entonces.
¿En serio? Habrías sido una gran celebridad.
¿Perdón?
Supongo.
De todos modos, haré todo lo posible para reducir
tu período de suspensión comercial.
Bueno, reducir el período no será suficiente.
Tenemos que ser declarados inocentes.
Oh, pero...
el equipo te atrapó directamente en la escena.
La situación es demasiado indiscutible para declararse inocente.
Algún bastardo entró mientras la tienda estaba vacía.
¿Y? ¿Qué pasó después?
Nosotros tampoco lo sabemos.
Destruyó las cámaras de seguridad antes de irse.
En otras palabras, no tienes pruebas.
Entiendo que es injusto,
pero no puedes declararte inocente solo con una sospecha.
Entonces, ¿qué podemos hacer?
¿No hay otra forma?
Por ahora, tu mejor opción es preparar peticiones diligentemente
y reducir el período de suspensión.
[Oficina de Fiscales del Distrito de Namcheon]
¿Qué debemos hacer?
Ahora solo podemos confiar en nuestros clientes.
¿Clientes?
Oh, ¿para firmar las peticiones?
Sí. Démonos todo hoy.
Debería funcionar si nos esforzamos al máximo.
Sí,
ningún cliente querría que Boram Mart desapareciera.
Hay una persona.
El jefe de Jinsung Mart.
Ok, ¿quién quiere conseguir que el jefe de Jinsung Mart firme la petición?
Piedra, papel, tijera, ¡dispara!
[Estudio de Baile Smile]
¡Vaya!
Has mejorado mucho.
Pero...
todavía te equivocaste en dos movimientos.
Más te vale cumplir tus promesas.
Aquí.
Cuento contigo.
Dios mío, me esforcé mucho bailando porque no quería firmar uno.
Lo firmaré solo porque es un fastidio si el mart desaparece.
Me equivoqué a propósito en el movimiento porque quería ayudarte.
Aigoo!
Iba a firmarlo incluso si no me hubieras dado estas ropas.
No deberías haberlo hecho.
Probablemente ya tienes mucho en tu plato.
Venderte pescado fresco era mi alegría en la vida.
Pero ahora ni siquiera podemos hacer negocios debido al estafador.
No digas eso.
Me estás haciendo llorar.
Recogeré un montón de firmas para ti en la Asociación de Mujeres.
No te preocupes.
- ¿De verdad?
- Sí.
Como era de esperar, nuestros clientes son los mejores.
Hola, jefe.
Do Yoon, ¿viniste a tomar algo?
No, solo te vi desde afuera.
También quiero firmar uno.
¿Sabes qué es esto?
¿No es una carta pidiendo ayuda?
A los diez años ya se es lo suficientemente mayor para entender eso.
Claro.
Entonces, ¿qué regalo debería darle a nuestro inteligente Do Yoon?
No necesito un regalo. Por favor, solo edita el vlog que grabé.
¿Qué?
Filmé diligentemente el banquete de cumpleaños.
E-Espera, pequeño hombre.
Por favor, sé cuidadoso con mi cámara allí.
El que llevó la cámara a la tienda
¿fuiste tú?
Vaya, eso es realmente el amor del siglo.
Dijiste que vendrías.
Iba a hacerlo, pero...
Olvidalo.
Toma estos.
Dios mío, me duelen los brazos.
No deberías haberlo hecho.
Deberías haberme dicho antes.
Me quedé en shock cuando vi el aviso de demolición la última vez que vine a verte.
No te permitiré guardar ni una pizca de secreto de mí.
De acuerdo.
Te llenaré de mi amor en lugar de una pizca de secretos.
Tus brazos deben doler de escribir esto.
Ven aquí. Los masajearé.
- También mis dedos.
- ¿Tus dedos?
Sí.
- También este lado.
- ¿Este lado también?
Como se esperaba, mucho romance.
- Se siente bien.
- ¿De verdad?
Sí.
- Me dolió mucho.
- ¿De verdad?
Escribí 10 cartas,
así que, ¡una cebolla más!
¡Jefe!
¿No es demasiada cebolla por carta?
¡Está muy picante! Déjame hacer otra cosa.
Los necesito para la esquina de muestras más tarde. ¡Apúrate!
¿Por qué necesitas tantas cebollas para una esquina de muestras?
- No es de extrañar que tu negocio vaya lento.
- ¡Oye!
También iba a conseguir firmas de mis empleados.
Voy a empezar a pelar la cebolla número 10.
Por favor, prepara otra carta.
Dios mío...
Me aburriría mucho si todos los jefes de Boram Mart se van.
¿En qué puedo ayudarte?
Estamos temporalmente fuera de servicio.
Por eso solo traje una caja de batatas
en lugar de 10.
Comparte esto con los jefes.
Por casualidad...
¿Eres el Sr. Park?
Sí, lo soy.
Me sentí mal por el accidente del jefe Choi.
Oh, ¿cómo está ahora?
Está completamente recuperado.
Probablemente pueda girar sobre su cabeza ahora.
Me alegra escuchar eso.
Pero el jefe Ho Rang dirá algo si tomo esto gratis.
Me estás haciendo sentir incómodo.
Solo tómalo.
- ¿Qué son estos?
- Son los feos.
Los hice yo.
¿Feos?
Se ven raros por fuera, pero saben igual de bien.
Lo había planeado todo, lo llamé el "Conjunto de Feos".
Pero no puedo venderlos debido a la suspensión del negocio.
Te daré una caja como regalo.
Esto es una gran idea.
¿Cuánto costaría esto?
Bueno, solo cuesta 14,500 won.
¿Eh?
Espera, ¿vas a obtener ganancias vendiendo todo esto a ese precio?
Son verduras que no se pueden vender, así que las compramos baratas.
Todas saben igual cuando se cocinan.
Así que a los clientes les gustaría si son más baratas.
¿Cómo te llamas?
Oh, soy Oh Ye Rim.
¿Señorita Oh Ye Rim?
Tienes una gran mente para los negocios.
Si tienes alguna buena idea de ventas,
llámame.
De acuerdo.
¡Aigoo, el olor a cebolla!
El que quería jugar siempre prueba su propia medicina.
Oh, ¿Sr. Park?
¿Qué te trae por aquí?
Vine a ver si estás bien, Sr. Choi.
Estoy bien. Voy a volver a trabajar hoy.
No, encontré a un trabajador.
De todos modos, ¿has pensado en mi oferta?
¿Qué oferta?
- La cosa es...
- Dijo que el supermercado está en problemas,
así que le dije que cerrara este lugar y se hiciera cargo de mi tienda.
¿Perdón?
Abogado, ¿estás en camino, verdad?
Estoy seguro de que lo sabes,
pero Choi Ho Rang es el objetivo.
El empleado administrativo dice que el veredicto de no culpable es difícil
¿y te subes de inmediato al Sr. Park?
No es así.
Lloré hasta quedarme sin ojos, pelando cebollas para conseguir una sola petición firmada,
pero tú estabas buscando una salida para ti, ¿verdad?
Hyung, no es como si ya hubiera aceptado la oferta.
Dado que Ho Rang invirtió su dinero en el mercado,
necesita ganar dinero, aunque sea por un día.
Lo entiendo.
Dije que no es así.
Oye, también recibí una oferta.
¿Encontraste un trabajo también?
Una agencia me contactó para un contrato.
Sin embargo,
Me negué rotundamente, a diferencia de fulanito.
Porque tengo que cuidar del mercado.
Tampoco voy a hacerme cargo de la tienda del Sr. Park.
¿Felices ahora?
¿Qué les pasa a todos ustedes?
¡Hola!
El supermercado está desordenado, así que al menos deberías dejar la luz encendida.
¿Cuál es tu problema, de repente?
Hay algo que necesito decirles a todos.
¿Podemos tener un momento?
¿Jefe Jo Yi Joon?
Y-Yo?
También soy suscriptor de Joony J.
¿De verdad? ¿Eres suscriptor de mi canal?
Deberías haberlo dicho.
Me gustó mucho el episodio del caballa.
Pero no has subido nada últimamente.
Es porque el supermercado está en este estado.
Estoy obteniendo más suscriptores, pero no tengo tiempo para grabar videos.
Si sigues descuidándolo, tu canal se irá a pique.
¿Perdón?
Esto es la mitad de la tarifa de mudanza.
Y...
una vez que firmes el memorando de renuncia, te daré la otra mitad.
Termina con el supermercado y dedícate por completo a crear contenido divertido.
Necesitas tener éxito y volver a la industria del entretenimiento.
¿Industria del entretenimiento?
Serán 10 millones de won por persona.
¿Diez millones de won?
Deberías considerar abrir una carnicería especializada.
Esta cantidad de dinero debería ser suficiente para un nuevo comienzo.
Intenta todo lo que quieras.
No caeré en eso.
El supermercado está obligado a ser entregado según el contrato.
No me interesa el dinero.
Te postulaste para una audición, ¿verdad?
Podrías aparecer en la televisión en el futuro.
¿Hasta dónde llegarás en contra nuestra?
¡Deja de decir tonterías!
¿También tentaste a mis miembros de esta manera?
Boram Mart es un lugar especial para nosotros.
¿Entregarlo por tan solo 10 millones de won?
Cincuenta millones de won de la deuda del supermercado.
Escuché que Choi Ho Rang lo pagó con sus propios fondos.
El sueño del Sr. Choi era convertirse en operador de maquinaria pesada.
¿Sabías eso?
Escuché que lo dejó por el supermercado.
Una vez que lo echen del supermercado, perderá el dinero
y también perderá su sueño, ¿verdad?
Honestamente, los otros jefes no tienen nada que perder ya que viniste con las manos vacías.
¿No es por eso que estás montando un espectáculo?
Sinceramente, ustedes no tienen el dinero para pagarle al Sr. Choi.
Señor Shin...
ni siquiera puedes decidir por ti mismo sin Choi Ho Rang.
¿Por qué están tardando tanto? Me estoy poniendo ansioso.
¿Y mis miembros?
¿Qué es esto?
Tus amigos sabrán qué es.
[Memorando de Renuncia de Equidad de Bienes Raíces para Boram Mart]
¿Para qué es este dinero?
Vamos a aceptarlo.
¿Qué?
De ninguna manera.
¿Aceptaste este dinero?
¿Ustedes también?
Nosotros no...
- aún no lo hemos aceptado.
- ¿Aún?
Bueno, entonces.
¿Firmaste esto?
Estamos pensando en ello.
Deberías haberlo rechazado.
¿Por qué pensarías en esto?
Choi Ho Rang.
Vamos a renunciar al mart.
¿Qué acabas de decir?
Aceptemos el dinero y vayámonos en lugar de ser expulsados como mendigos.
Aceptar este dinero es lo que haría un mendigo, al igual que tú.
¿Qué?
- No tienes idea de cómo me siento, y estás hablando sin saber.
- Si nos rendimos así,
¿Qué hay de los clientes que firmaron peticiones por nosotros?
Además,
¿El dinero lo es todo para ti?
Por favor, convenzan al jefe Choi Ho Rang, jefes.
Si quieren proteger el dinero y el futuro del Sr. Choi,
es mejor convencerlo.
El jefe Lee Ji Wook se quedará con el mart de una forma u otra.
Así que no se torturen más y abandonen la lucha ahora
ya que saben que de todos modos perderán.
Deben cuidar de su propia vida.
Esto es suficiente.
Tomemos la tarifa de mudanza y sigamos nuestros propios caminos.
Sí. No tenemos 19 años.
Tenemos 29 años.
Tenemos que pensar en nuestra supervivencia antes de pelear.
¿Cuánto es la tarifa de mudanza?
¿que todos ustedes están dando la espalda de una vez?
Ni siquiera ven el mart con una suma global frente a ustedes, ¿verdad?
Ese no es el caso.
Íbamos a devolverte tus ahorros con la tarifa de mudanza.
¿Te pedí que me devolvieras el dinero?
Ya sea que pierda mis ahorros o no, ¿por qué decides por tu cuenta y me lo notificas?
¡Porque ha sido una carga para todos nosotros desde el principio!
¿Carga?
Vinimos con las manos vacías.
Pero apostaste tus ahorros de toda la vida en esto.
Por eso quería ganar dinero rápidamente.
Para poder devolverte el dinero.
Ya veo.
Fui una carga para ustedes, ¿verdad?
Entonces, ¿quieres renunciar al mart para aliviar tus cargas?
Hyung, sabes que no es eso lo que quiso decir.
No digamos palabras hirientes como estas.
Tiene razón. Dejemos todo
y sigamos caminos separados.
Todos ustedes tienen un lugar al que ir.
Escuché que una agencia te contactó, Yi Joon.
Ve allí. Prefieres acaparar toda la atención tú solo.
Es perfecto.
Oye, no es como si los hubiera contactado primero. Solo fue una oferta,
pero estás haciendo que parezca que los traicioné.
Sí, sinceramente, me interesaba. ¿Pero acaso no puedo tener interés?
Ni siquiera soy lo suficientemente bueno...
para hacer una audición como Sang Woo.
¿Me equivoco? Tú fuiste quien me lo dijo.
¿Eres un niño?
¿Tenías tanta envidia de que nuestro hermano menor fuera a una audición?
No te detendré, así que ve a la audición.
¿Qué te pasa, Hyungs?
Si siguen peleando así,
- No voy a ir a la audición.
- ¡Sang Woo!
¿Cómo podemos trabajar juntos así?
Vamos todos a hacerlo por nuestra cuenta.
Yi Joon y Sang Woo, vayan a la audición.
Ho Rang, ve a la tienda de verduras del Sr. Park.
Y vuelve a tu ciudad natal, Young Min.
Una vez más, soy el único que no tiene a dónde ir.
Espera, ¿qué quieres decir?
También tienes el centro de Taekwondo de tu hermana.
No puedo volver a casa tan fácilmente.
Mi padre crió esas vacas, con ampollas en los 10 dedos.
Envió esas carnes preciosas
porque su hijo dijo que estaba trabajando en Seúl.
Pero las cosas terminaron así, y devolví todas las carnes.
¿Cómo crees que se sintió mi padre cuando recibió la carne?
Sin siquiera saber eso,
¿Me estás diciendo que vuelva?
¿Y aún te llamas mi amigo?
Oye, ¿qué hay de decirme que vaya al centro de Taekwondo?
¿Soy inútil sin mi hermana?
Mientras estaba en el mercado, la gente me reconoció por primera vez.
"Jefe."
Esa sola palabra...
cambió la persona que era.
Pero si dejo este lugar,
¿dónde seré aceptado?
¡También estoy frustrado!
¡Pero su dinero está en juego!
¡Jefe! ¡Jefe!
Si también quieres renunciar, no te detendré.
¿Qué?
Te escuché hablar
con tu sunbae por teléfono en aquel entonces.
Diciéndote que te unas al grupo de estudio.
No necesito el grupo de estudio.
Ya tengo todos los planes que necesito.
Los jefes deberían cuidar de ti.
Lo siento.
Siempre te mostramos nuestros lados feos.
Dame tu mano. Te daré una fototarjeta de la suerte.
No lo necesito.
Dale la fototarjeta de Gina a Young Min.
Son los Thunder Boys.
¿De dónde lo conseguiste?
Fue realmente difícil conseguirlo.
Jefe,
aunque cada día se sienta como una bomba,
mira esta tarjeta de foto de suerte y animáte.
Así es.
Él sabía que llevaba una prenda de luto.
Estoy seguro de que desmantelé el CCTV.
[Abogado Ko]
Abogado Ko, hace mucho que no nos vemos.
¿Cuál es la ocasión?
¿Te suspendieron el negocio, verdad?
El presidente había pedido especialmente eso cuando firmamos el contrato.
Debes entregar el supermercado como prometiste.
Oh, ya veo.
¿La propiedad del supermercado se transferirá al propietario del terreno?
El presidente cambió el contenido de su testamento antes de fallecer.
Hay una persona separada que heredará el supermercado.
¿Perdón?
¡Boram Mart es el mejor, y el jefe Jo es aún mejor!
Vengo cuando me siento triste, incluso si no tengo nada que comprar.
Ver a los jefes de Boram Mart simplemente te hace sentir mejor.
¡El mercado fue tan divertido!
¡Ábrelo una vez más. Me convertiré en cliente habitual de Boram Mart de por vida!
Aigoo.
Esta fue la mejor parte del negocio del supermercado.
¡Hola! ¡El vlog de compras de ramen de Do Yoon comienza ahora!
Aigoo, le dije tantas veces que no lo tocara.
[Sang Woo: Hyungs,]
[Sang Woo: si no se reconcilian antes de medianoche,]
[Sang Woo: les haré hacer el castigo de "te amo". Vengan al supermercado ahora mismo.]
¿Eh?
¿Qué diablos es eso?
Dios mío, ¿cuánto tiempo vas a seguir sin hablar?
Una vez que pase la medianoche, habrá una penalización.
Estás pidiendo que te quemen.
Come un poco.
¡Está caliente!
¿Ves? De todos modos ibas a hablar.
Sang Woo, ¿estos son boniatos o brasas calientes?
Siempre eres tan quejica.
Oh, está caliente.
¿Ves? Está caliente, ¿verdad?
Date prisa y come. Me esforcé mucho en asarlos.
Como siempre,
Las batatas del Sr. Park son las mejores.
Pero ¿por qué no viene Yi Joon?
¿Todavía está molesto?
Es por tu culpa.
Deberías haberlo felicitado por recibir una oferta.
¿Por qué serías sarcástico al respecto?
Oye, dice la persona que lo desanimó a querer hacer una audición.
¿Todavía no se han reconciliado?
¿Qué es esto?
Vaya, el pollo huele increíblemente bien.
Ella es nuestra Ye Rim.
¿Compraste cerveza también?
El set de cerveza artesanal de hoy corre por mi cuenta.
Gracias.
Apúrate y come. Come también la alita.
Dios mío, pasé una hora haciendo fuego para asar batatas.
Traicionas enseguida en cuanto aparece el pollo.
Tú también tienes uno.
Hyungs,
¿sabían esto?
Son las 12:03 a.m. en este momento.
- ¡N-No!
- De ninguna manera.
No te dejaré escapar esta vez.
Debes compensar, seguro, para que no vuelvan a pelear.
Dios mío.
Creo que me está dando indigestión en este momento.
De acuerdo.
Todos tomarán turnos y dirán,
"Te quiero", ¿de acuerdo?
Espera, Yi Joon aún no está aquí.
¡Chicos!
Esto es completamente loco.
Oye, ¿sabes qué traje?
No cambies de tema y ven a sentarte aquí.
El jefe Yoon no está jugando hoy.
¡Oye, esto es urgente!
La penalización también es urgente.
De acuerdo. Iré primero.
Young Min, tus manos.
En realidad es difícil de hacer...
mirando a la persona.
Dios mío, ¿qué demonios...
¿Y si hago esto, entonces?
Te quiero.
Yo también te quiero.
Sí.
Te quiero.
¿Qué dijiste? No te escuchamos.
Lo escuché.
Lo escuché alto y claro.
De acuerdo. Eso es un aprobado.
Muy bien. Ahora le toca a Ho Rang.
Yo...
Yo-yo...
No dejaré que termine hasta que digas que lo amas.
En realidad...
Estaba agradecido de que intentaran devolverme mis ahorros.
Pero en realidad...
No tenía intención de recuperar mis ahorros.
Cuando pienso en ti, aceptar la tarifa de mudanza es lo correcto.
Pero cuando pensé en los clientes que firmaron las peticiones,
No pude hacerlo.
Lo siento, Ho Rang.
Soy yo quien realmente les pide disculpas.
Lo siento por...
rendirme con Thunder Boys primero.
En aquel entonces,
cuando el CEO Yoon...
me dijo que siguiera trabajando sin Hyeon Yi después del accidente-
¿Yoon Min Soo, ese bastardo dijo eso?
Simplemente no podía obligarme a bailar y sonreír en el escenario.
Lo siento por decidir disolvernos
por mi cuenta.
¿Qué quieres decir?
Yo habría hecho lo mismo en esa situación.
No nos separamos por tu culpa.
En aquel entonces, ninguno de nosotros
podía soportarlo sin Hyeon Yi.
Éramos demasiado jóvenes.
Por eso no quiero rendirme esta vez.
Intentemos hasta el final.
Mis queridos jefes,
Te quiero.
Soy el último, ¿verdad?
¡Te quiero! ¡Los quiero a todos!
Y no somos culpables de la suspensión del negocio.
¿Qué?
Tengo la evidencia en mi cámara.
¡Hola, comienza el vlog de compras de ramen de Do Yoon ahora!
Este lugar es Boram Mart.
Voy a ir a mi sección de ramen favorita.
Oh, cierto. Mis caramelos favoritos están allí.
¿Quién es ese?
¡Es el estafador!
El propietario de la tierra.
¡Lo atrapamos!
Esto es suficientemente claro como evidencia, ¿verdad?
Yi Joon lo ha hecho esta vez, ¿eh?
Dios mío.
La batería se agotó.
El enchufe de corriente está allí.
¿Bien?
¿Eh? ¿Qué es esto?
Aquí hay una perilla de puerta.
Ye Rim, ¿sabes algo?
Yo tampoco lo he visto nunca.
¿Ni siquiera Ye Rim lo sabe?
Quizás haya un animal muerto o un cadáver-
¡Oye!
Me estás asustando.
"¿Feliz Año Nuevo?"
¿Es esto algún tipo de sala de escape?
"Feliz Año Nuevo."
¡Es 0-1-0-1!
Eso es demasiado fácil.
Podría ser...
1-2-3-1?
Uno, dos...
¿Me estás ignorando de nuevo?
Te digo que es 0-1-0-1.
0-1-0-1!
¡Es 0-1-0-1!
Tenía razón.
¿Qué es esto?
♫ Abre tus ojos ♫
♫ Comienza desde este momento ♫
♫ Para mi propio sueño que había escondido dentro de mí ♫
♫ Muchas emociones que habían parado se acercan hacia mí ♫
[Mart del Ídolo]
[Mart del CEO-dol]
El mart...
- Esto es...
- Debemos mantenerlo a toda costa.
Tenemos pruebas en video.
¿De qué sirve tener pruebas?
¿Y si vienen mañana para demolerlo?
- A trabajar
- ¡Sí!
El mart se destruirá a este ritmo.
- Boram Mart está...
- ¡Buscando a alguien!
¿Cuál es la relación entre Hyeon Yi y Lee Ji Wook?
No soy más que un desconocido para ti, ¿verdad?
Nosotros, los jefes...
queremos proteger el mart, sin importar qué.
♫ Reproducir desde el principio ♫